台指選擇權盤後－年線保衛戰失利 外資續賣台股
台股期權盤後－華為拖累電子 台股摔破支撐
華為風暴持續擴大 三王領跌重挫148點 創波段新低
華為風暴 大跌退守10300點
美商禁令聲聲催，台股電子三王大跌，指數再破年線
跌148.85點
華為風暴擴大 一度破10300點
外資狂撤，台股欲振乏力
利空燒不盡，台股挫百點失年線
華為風暴！台股摜破前低，將往半年線測試
電子股恐慌殺盤出籠，可成慘破200元大關
貿易戰演變成科技戰 電子權值股成壓力蓋
華為風暴嚇趴！台積電狂殺3％，台股重挫逾140點
台股開盤10404點，跌53.22點
續跌危機未除 恐尋求半年線支撐
美中貿易戰延燒 牽動台股後市
不要亂猜底，小心被連環套
電子雙王獨撐 台股上檔遇壓收黑小跌（
年線持續下彎 台股技術面仍看空
新台幣貶不停 外資猛落跑 小心年線岌岌可危
中華電不賣華為新機；新台幣貶破31.5元
美擬封殺海康，安控股飆；聯茂、華通5G題材發酵
晶片事業重傷！安謀加入封殺華為
22日自營商、外資賣超4.32億元、111.21億元
外資賣壓不止，台股走勢偏空
上遇年線壓力 台股量縮整理
台股欲振乏力，三大法人賣超107.39億元
5/22集中市場三大法人合計賣超107.40億元
台積電獨木難撐，台股隨陸股衰尾
台積電帶著大立光小反彈 無助大盤光彩反攻
美國接連對中國出招，台股追價力不強，量縮收黑
短線反彈後，恐再下殺
今年高點已過
上市櫃企業Q1獲利年減近2成，4公司財報續難產
宏達電Q3營收 估衰退27～35%
